sមើលអង្គព្រះចោមភុព។ពុំដឹងនី្យាយសួរធ្វើដៃគូរបានដឹងគ្រប់បាយទឹកស្លាម្លូវស់ព្វថា្វ្យចោមភព់អង្គសាស្ដារ។គង់សំម្រាកព្រះអង្គយព១លង់ហើ្យយាត្រា
ចួលដល់ដែនភារាអស់មនុស្សម្នាច្រើនកន្លង៊។ចរត្រេច់លេច់ហួសទៅដល់ព្រៃជ្រៅវឆ្ងា្យណាស់ហោងមានឈើរច្រើនពារិផងពុំចែង
ចង់សព់ព្រឹក្សារ។រីបទឥន្ទជិតជាក់យើងបណ្ដាក់<UNK>ណ្ណេះណាក្រោយនេះប្រែពាក្យជាបទលេលាភូជង់ហើ្យ។ថ្លែងបទភូជង់ជា
ត្រើយមឹនពារនាឡើយឈើរហើយសត្វផង។ពោធីយាងក្នុងព្រៃហ្ងោត្រមោចកន្លងដោ្យដងអាទ្វា។ឥតមនុស្សម្នាលើ្យណាជួបពានរាដំរីខ្លានៃ។
ខំយ្ងាយាត្រាយូរក្រៃលេចវាលរិញនៃឥតត្រៃជ្រកលើ្យ។មានស្ទឹងព្រែកបឹងជាត្រើ្យអ្នកចម្លងហើ្យថៃយើ្យយកកាស់។ព្រះពង់ពោធីច្បងច្បះសោតឥតប្រាកមាសឥតកាស់
