នេាះហោង។អ្នកតែងរង់ច្មាំចំម្លងយល់ពោធិច្បងនេាះហោងសួថា។បុននិងស្ដាប់ភាសាពុំបានឡើយណាដោ្យសាឆ្លងទៅ។បានដល់ត្រើ្យនា្យ
ហើ្យកូវចំរើនពរចៅបរស់ទៅផ្ដង។នីមន្តរូតរាះកន្លងភូមិកុំពង់ផងស្រុកធំមហោងណា។ឈ្មេាះភូមុតុង្កឹងឆាមាលោកចរយាត្រា<UNK>
ដោ្យផ្លូវផ្សានេាះ។លុះដល់ស្រុកសេចស្ដែងស្មេាះទីដែនជំពេាះសាសនេាះមិនស្គាល់។ជាអង្គពូជពុង្សទសពល់ដើរជិតទៀបបាល់ពុំ
ស្គាល់ព្រះសំឃ។លោកដើរដំណើរត្រេចត្រង់ទៅរកទីគង់សុ្រកក្រុងតាកនៅ។ព្រះអង្គពូជពង្សពុទ្ធីចៅលោករំពឹងទៅដិងសពសេចក្ដី
។ឱ្យនីមន្តមកកេាះនិងសាងសិលស្យៃនេាះនៃបំពេញ។បារមីឃ្មាតខ្មីឥ្សអញ់ស្វាះស្វែងនេាះមិញឱ្យពេញបរិបូរ។ព្រិកលើងពុទ្ធំវង្កូលវិលវិញ
