ជំនុំមជំរះក្នុងសាស្នាព្រះកុំណដ្ឋ់កត់ត្រាស្ដេចជាចាងហ្វាងមកខាងមនុស្សាជំពូទ្វីសំរេច់ការផង។ជំនុំមរៀងរា្យតាមដោ្យទំនា្យព្រះពុទ្ធទា្យហោង
និងព្រះឥន្ទទា្យឆ្ងា្យជាម្ដងរាជបុត្រពីស្នងសាសងសេចក្ដី។សា្យសព់ដំណើរពាកពេជ់សារពើកិច្ចការអ្វី្យៗសោតតាមទំនា្យ
ព្រះទា្យនោះនៃឥ្សមុខមន្ត្រី្យសិងស្ដីរាជា្ក។្រគព់មុខក្រសួងក្នុងរាជា្កហ្លួងតាមវិនីណាពុំឱ្យមានល្អៀងជ្រេជៀងភាសារាជបុត្រមួយណា
បា្រជបា្រកដ្ឋ់មែន។នាមព្រះចន្ទរត្ន័ជាបុត្របមាត់ថ្លែងថាគិតកែនគិត់កាញ់ទៅមករិះរកតាមដែនគន់គិតមែនទែនយល់មែនប្រ
កដ្ឋ់។រាជបុត្រទ្ង័សោតងស្រដី្យដោ្យបូរតាមបទ់ជំនុំមទៅមករិះរកសន្មត់ឯព្រះចន្ទរត្ន័ទូលកាត់សាសង។ខ្ញុំនេះទើពមកពីគាល់ហ្វៅលោក
