កោសីច្បះច្បងម្ដេចមកជំរះមិនច្បះពួកកងទ្រង់ត្រាស់មកផ្គងទំនងផ្ដាំថា។ឱ្យច្បះកន្លងទើពទ្រង់សាសងដំម្រង់សាស្នាថាបើមិនច្បះជំរះនេះណាមិនស្រេច់រាជ្កា
តាមតែថាទៅ។រាជបុត្រទ្ង័បួនជុំមរាស្ឋទាសជួនដន្ដើមតែត្រូវជំរះពុំដេច់ពាកពេជ់ផងកូវ<UNK>ឡើងគាល់ព្រះចៅទ្រង់នៅសំម្បត្តិ។
ព្រះកុមែរាជមានរិទ្ធអំណាចមានឱរកាត់ថានែត្រូវហើ្យកូនើ្យអញចាត់អើត្រូវចន្ទរត្ឆប្រកដ្ឋសេចក្ដី។ទ្ង័ឥ្សរាល់គ្នាព្រះបុត្រពុំចារ<UNK>
គ្រព់អង្គទ្ង័៣គ្រានេះត្រូវចន្ទ័រតន័ស្រដី្យជាន់មុននោះខ្មីត្រូវនៃស្ងួនគ្រង។អញឯងបិតាទ្ង័ឥ្សរាល់គ្នាស្ដាប់អញរៀបរងអញកាត់
សេចក្ដីដោ្យនៃគន្លងធទំនា្យផ្គងនេះហោងស្រេច់ការ។ស្រេច់លើរចន្ទរត្ឆ័ចាត់ចែងតាមបទ់រើសឥ្សមនុស្សាបង្រៀនបង្ហាត់ចាត់តាមធថាបង្ហាត់
