ទ្រង់សំម្រេចឱ្យបានថ្វាត់ព្រះទៃ្យពុំភ្លេចភ្លាត់ត្រង់សំម្បត្តិព្រះនិព្វាន។ដំម្រា្យព្រះសាងមុនទ្រង់គិតគន់តាមពារដមានព្រះសាងពីបូរាណលោកចង់បានដោ្យ
គន្លង។ហៃឥ្សសប្បុរស់ណាយើងគួរនារួបយើងផ្គងធ្វើត្រាប់ពុំបានផងដោ្យគន្លងព្រះធម្មា។អំណត់អត់នោះហោងតាមគន្លង
ព្រះសាស្ដាបើខំមខ្សៃជីវានិងមរនាពុំខានលើ្យ។លោកសាងនោះកុំម្ររអ្នកស្មោះសរចិត្រថ្លាហើ្យឱ្យដូចនេះជាត្រើ្យព្រះគុណើ្យ
ទ្រង់មេត្តា។ប្រោសប្រានឥ្សយើងខ្ញុំ<UNK>សាងសូមសុំមដូចប្រថ្នាឱ្យទាន់ព្រះសីអារទ្រង់មេត្តាទំនា្យហោង។សូមបានជួបប្រទះ
ទាន់អង្គកផងកន្ដាលសាស្នាម្ដងដូចបំណងយើងខ្ញុំណា។ព្រះធម្មិកជាម្ចាស់សូមប្រទះព្រះភាក្ត្រាឱ្យបានហែររាជាគ្រងភារានោះចំហុត់
