។ឱ្យយើងបានមបមា្យអង្គព្រះន្រា្យនោះប្រកដ្ឋ់សូមបានដូចសន្មត់ឱ្យឆាប់ឆុតដូចប្រថ្នា។កាល្នោះកុមារាណ់ឆោមសោភណ័លែងលោកាទ្រង់សាងអំណត់ណា
ច្រើនវស្សាពេកក្ដាត់ហោង។កាល្នោះព្រះចន្ទរត្ឆ័ដែរសន្មត់រាក្សាគ្រងដល់កុំណត់ឥតហ្មងឥន្ទ្រាច្បងស្ដេច់ផ្ដាំមក។ឱ្យបុត្រកុមារាណ់
ឆោមសុវណពៅពន្លកឱ្យនីមន្តទៅយកកេរនោះមកទុករាក្សា។ដ្បិទហៀបទៀបកុំណដ្ឋ់ព្រះចន្ទរត្ឆ័បន្ដាលជាឱ្យអង្គពង់ពុទ្ធា<UNK>
លោកលេលានីមន្ដទៅ។យកពោធិកេរមាតាតាមរាក្សាពីកាលនៅឥលូវត្រូវព្រះចៅនីមន្ដទៅយកមកបាន។ទើពពង់ពោធីជាត
ភ្នកនិកស្អាតចង់ទៅថ្កានទៅឱ្យដលភូមថានមាតាបានដឹងសេចក្ដី។និកគ្នាន់ក្នុងចិន្ដារចង់យាត្រាទៅស្រុកនៃទ្រង់ឱ្យរៀបទូកវៃរៀបឃ្មាតខ្មីស្រេច់
