យាងផ្គងចូលវត្ត័។បានដល់មន្ទល់នោះថ្វាត់ពងពោធីសត្ត័បរមត្ថចូលតូប។លោកសិងរំពិងថារូបវាស្នាបានជួបម៏ឃួបនេះហើ្យ។
កាល្នោះពោធីត្រានត្រើ្យនិកកល់ទៅវើ្យលង់លើ្យផ្ដាំមទុក។មាតាសន្យាទៅមុខថាបានសែពសុខឥតទុក្ខជួបជា។ឥលូវជួបហើ្យដល់
ណានិងបានស្រេច់ការយូវជាឬឆាប់។ទ្រង់គិតរំពិងប្រញាប់ឱ្យសិស្សក្រឡាប់ទៅឆាប់បានដិង។ទៅសួសំម្ដេច់នោះនិងឬជា
សូនឈឹងឬដិងសេចក្ដី។កូនសិស្សបង្គំមលាវៃយាត្រាឆាប់ក្រៃ១ថ្ងៃដល់ទៅ។ដំណាក់ខាងក្រៅនោះកូវព្រឹកឡើងជួបនៅ
ទូលទៅខ្សតី្រ្យ។សំម្ដេចដិងហើ្យបា្រប់ខ្មីទូលព្រះគុណថ្លៃសេចក្ដីសោតមាន។នីមន្ត់ព្រះគុណប្រធានមាឃជាទៀនឱ្យបាន១រ្យ។
