ឯងទៅទូលលោកថាឱ្យគិតរៀបកុំធ្លោ្យតាមដោ្យសន្ដាប់។ផ្ដាំមថានែឯងទៅឆាប់សិស្សលោកលាក្រាបប្រញាប់ម្នីម្នា។ដល់ដែនអារាសហើ្យណាបង្គំម
ទូលថាកូរណាសូម្ទាន។ដ្បិទអង្គសំម្ដេច់ទ្រង់មានបន្ដាំមមកថ្កានសូម្ទានកូរណា។ថាឱ្យពិតព្រះពុទ្ដិកាសូមឱ្យលោកតានេះណា
រៀបចំម។ធ្វើបូជាខែមាឃធំមថ្វា្យទៀនឧត្ដំមគួសំម១រ្យ។ព្រះពង់ពោធីជ្រាបដោ្យនៅស្ងៀមពុំឱ្យថ្លស់ធ្លោ្យស្ងៀមនៅ។លុះយូវ
បានតិចព្រះចៅគន្តិតឈ្វេងជ្រៅដោ្យនៅវាស្នា។មិនមានកុំបាំ្ងលើ្យណានិងព្រះប្រាជ្ញាមុតថ្លាកន្លង។ទើពមានពុទ្ដិកាសាសង
មាឃបូជាហោងគ្នាផងរា្យរៀប។សិស្សគណ់ពេកពន់ត្រាត្រៀបឮហើ្យប្រុងប្រៀបរ៏បៀបបូជា។ខ្លាះរៀបប្រទិបជ្វាលាគោមកែវល្យ៉ារ
