នាងចូលដំណេកសំម្ងំមស្ងៀមដេករំពិងក្នុងប្រានក្នុងទ្រូងស្ទើបែកសព្ជោករំខានទិកភ្នែកសោតគ្មាស្ងួតខាងដលម្ដង។រិះរីងថែមថប់សញ្ជិងសញ្ជប់រួតរីង
សៅហ្មងព្រួយហើ្យសែនព្រួយឥតគេជួយហោងនាងនាដ្នស្នេស្នងគ្មានល្ហែរទុក្ខា។នាងថប់<UNK>រឹងថប់មុខមាដ្ឋស្ងួតស្ងប់តឹងក្នុងឱរានី្យាយ
ពុំរួចឈឺរខ្លោចក្ដៅផ្សាឆៀបឆុរ៏ណាសណាអន្ទះអន្ទែង។អន់អួលក្រៀមក្រំមគ៏គុកទ្រូងយំមទិកកហួរល្ហែងព្រួយណាស់ស្ទើខ្សៃស្រីថ្លៃ
នាងតែងទង្គិះម្នាក់ឯងញារ៏ដូចគេថ្ពេច់។ទុក្ខ២ប្រការទុក្ខ១បុត្រភ្ងាបន្ដូលសួតសាច់ពុំដិងសេចក្ដីអ្វីៗដលតិច់ទុក្ខ១ផ្ដល់ផ្ដេ
ប្ដីប្រាសចោលគ្នា។ឯណាទាលក្រហ៏គ្មានស្រូវអង្ករនិងបរិភោក្ដាកើតទុក្ខគ្មានស្បើយកូនើ្យម្ដា្យផ្សារខ្លោចក្នុងឱរ៉ាស្ទើខ្សៃយបង់បាត់។លង់លុះយប់ជ្រៅវ
