នាងដេកលក់ទៅអាទ្រាតស្រង៉ាត់មាន្ទ់រ៍ងាវស្រាងបំព្រាងស្រីរត្ឆ័នាងដះកូនថ្វាត់ឱ្យទឹកលប់មុខ។ទើពម្ដា្យស្រដី្យនិងកូនពិសីកូនើ្យម្ដា្យទុក្ខកូនស្មើបមាត់
លោហិតសួតសុកម្ដា្យនេះមានទុក្ខជួយដោះម្ដា្យម្ដង។ម្ដា្យសូមអង្វរឱ្យកូនជួយពរទុកម្ដា្យនេះផង់ចូលស្ងួនអាណិតមាសស្និតស្នាលស្នងចូល
កូនជួយហោងអាណិតម្ដា្យរ៉ា។ម្ដា្យគិតទៅយកទ្រាព្យ័គេនោះមកចិញ្ចឹមអត្មាម្ដា្យឱ្យកូនស្ងួនខ្លិមខ្លួនពុំង្ងារទៅនៅធ្វើរការបំរើហ៍ទ្រាព្យ័គេរ។
ហៃកូនពីសីនាងថាម្ដេច់នៃកូនទៅឬទេហ៍ចូលកូនអាណិតចិត្រម្ដា្យមាសស្នែម្ដា្យទាល់ណាស់ទេហ៍ទើពម្ដា្យផ្ដេចចិត្រ។ទើពកូនឆ្លាសឆ្លើ្យឱអ្នក
ម្ដាយើ្យម្ដាយកុំព្រួយគិត់គ្រងខ្លួនខ្ញុំកូនសោះសូនក្នុងចិត្រតាមអ្នកម្ដា្យគិតកូននិងថាអ្វិ្យម្ដាយស្ដាប់កូនថាដូច្នោះហើ្យណាយាត្រាទៅខ្មីដល់ផ្ទះព្រេងលាន<UNK>
