ខ្សត្រថ្លៃរិះរកទុកជាក់ឱ្យមកខ្ញុំយកជាម្ដងទៀងទើពខ្សត្រថ្លៃឱ្យហៅសា្សសៃរកឬកពារផងថ្ងៃណាបានជោកឥតរោគភៃ្យផងទើពហោរទូល
ស្នងតាមដោ្យឬកពារ។បានថ្ងៃស្អែកថ្វាតហោរទូលមហាខ្សត្រស្រេច់ទើពលុតលាស្ដេច់ឱ្យរង្វាន់ធានធន់ទ្រាព្យាហោរទៅគ្រិះហ៊ានៅសុខ
សានហោង។ទើពត្រាស់ទៅថ្វាត់និងបុត្រីរត្ឆ័ថាស្អែកនេះម្ដងបានឬកជោកជៃ្យប្រពៃកន្លងទើពនាងទូលស្នងតាមសព្វ់ព្រះទៃ្យ។
ងីស្ដេចត្រាស់ទៅថាថាម្នោវើ្យនាថ្ងៃស្អែកប្រពៃអញឱ្យបង្គំមរៀបចំមឱ្យនៃម្នោដឹងសេចក្ដីក្រាបទូលទៅថាបូពិតសូមទានព្រះអង្គ
ស្ដេច់មានព្រះទៃ្យករុណាខ្ញុំនឹងប្រុងប្រៀបប្រដាប់ប្រដាស្រេចម្នោរិទ្ធារួសរៀបរួចស្រេច់។ស្រេចនាងបង្គំមលាខ្សត្រឧត្ដំមឥស្សូរសំរេច់ដល់ទៅដំណាក់ស្មោះស្មាក់
