ពាកពេជឱ្យអនុជអាណិត់ខ្លួនបងនេះផង។ដ្បិទកម្មមកផ្ដល់ចូលផ្ឧននិមល់ស្ដាបបទនេះម្ដងព្រះវរបីតាត្រាស់ថាឱ្យបងខ្ញុំម្ចាស់នេះហោងគូរគ្រងស្នែហា។
ព្រះអនុជនៃស្ដែងស្ដាប់សេចក្ដីសារសងវាចានិយា្យរាប់រកទៅមកកាន់គ្នានែបង្ងើ្យណាបើមានបុត្រហោង។បើផ្ឧនមានប្ដីបើមានបុត្រី<UNK>
ទុកឱ្យអ្នកបងកូនបងមានបុនលើសលន់កន្លងឥតអ្នកណាហោងផ្ទឹមផងពុំបាន។ទើពនាងសោភណ័ស្ដាបផ្ឧនគិតគន់ដលបុត្រកល្យាណ
នាងទ្រង់វិយោគសោ្យសោកប្រាស់ប្រានម្ដា្យនេះខ្សែមខ្សានដោ្យបានបុនម្ចាស់។ម្ដា្យបានល្យាលស្ដេចន្មាំក្រសាលគ្រានបានស្រឡះភ្លេចនិក
បុត្ររត្ឆ័កុំសទ្ទ់ពេកណាស់និកឡើងឃើញច្បះតិងណាស់ជាម្ដង។កូនើ្យម្ដា្យនិកខ្លួនម្ដា្យសន្ធិកសន្ធៃកន្លងម្ដា្យមិនបានដិងដំណឹងឡើយហោងទ្រូងម្ដា្យ
