សុខសុកល់នេះ។និងគន់ៗស្មាគៀងគៀងសំមរៀងរៀងរៀវម្លេះម្លេះសំមៗចង្កេះចង្កេះនេះៗសក្ខ័សំម។និងគនៗព្រះហស្ឋ័ល្អរស្រេចស្រស់
៣ស្រស់ឧត្ដំមអម្រាមមូលៗចំមនក្ខាសំមៗស្រួលស្រស់។និងគន់ព្រះដំណើរយាងយាសដើរៗទៅស្មោះសក្ខ័សំមៗជំពោះឥតមានខ្ចស់ៗ
ជៃត្រង់ណា។និងគន់ៗន៍លក្ខ័ខិណាសក្ខ័សំមស័ក្តាល្អរសំមសួនសោភាគ្រព់ឥរិយាៗបទ់។នឹងគន់ៗព្រះបាទកងចក្ក័ស្អាតៗប្រកដ្ឋ់
ប្រកដ្ឋ់ដូចព្រះពុទ្ធត្រាស់ចំហុតទ្រងទេស្នា។នឹងរកក្នុងលោកីយមកផ្ទិមលៃពុំស្មើណាទ្ង័ឥន្ទព្រហ្មទេវតាឆ៍កាមារព្រហ្មលោកផង។យក
មកផ្ទិមពុំស្មើបុត្រប្រសើដ្ឋឯកកន្លងសំណាងសាងក្រាស់ហោងនិងប៉ាៈផងពុំបានឡើយ។កាល្នោះអង្គអំម្រិន្ទចោមទេវិន្ទទ្រង់លាហើ្យហោះទៅសួគ៌ជាត្រើ្យៈ
