យើងគិតពូនភ្នំមផងយកអង្ករស្រូវដោ្យនៅគន្លងមេបារាមច្បងនោះហោងប្រដៅវ។ទៀងទើពព្រះពញាសិងគិតគូវគ្នារួមរាកសព់សៅដើរ
៤ទៅដើរមករិះរកទៅចាត់ចែងគ្នាកូវហៅគ្នាហៅគ្នី។គិតគូរមូលមាដ្ឋឱ្យជាក់ប្រកដ្ឋខ្លាះថាឯងើ្ង្យទៅនីមន្តលោកនោះមក
ដីឱ្យហើ្យឯងធ្វើប្រងើ្យកន្តើ្យម្ដេច់បាន។ខ្លាះឱ្យធ្វើទ្រួយនោះបានតែ១យកទៅស្មោះស្មាននីមន្ដព្រះសំឃក្រែងទ្រង់ប្រោសប្រានៈ
គ្រព់អង្គឱ្យទានមែនមានកុំណដ្ឋ់។បានទ្រួយស្រេច់ហើ្យពិតពុំលង់ឡើយម្នីម្នាទៅថ្វាតអ្នកទៅនីមន្ត់លោកមុនមុះមត់ជិៈសែៈ
បរកាត់ដល់វត្ស៍ហើ្យណា។នោះចុះចូលទៅចងសេះនៅក្រៅវត្ស៍នោះម្នីម្នាចូលថ្វា្យបង្គំមប្រណំមទូលថាពិតព្រះពុទ្ធកាករុណាម្ចាស់ថ្លៃ។
