ដ្បិទឥ្សព្រះពញាប្រើខ្ញុំកូរណាមកនីមន្តនៃព្រះដេជព្រះគុណនីមន្តម្ចាស់ថ្លៃក្នុងវិលាថ្លៃស្អែកនេះជៀងជាក់ត្រូវការសូត្រមន្ត់ព្រះដេជព្រះគុណ
ថ្ងៃខានស្អែកស្មាក់ស្មោះទើពបានដារទេស្នាសុទ្ធីមគ្គនោះសូរេច់ជាក់ជាតជាដារឆ្លង។ទើពអង្គសង្គ្រាជបានស្ដាប់ឯងអាចៈ
ទទួលទ្រួយផ្ដងថាចំរើនពរសាទរឥតហ្មងអញ្ជើញចុះហោងណាបងអាចារិ្យ័។ស្រេចក្រាបបង្គំមលើកដៃប្រណំមចចេញម្នីម្នាឡើងសេៈ
រ៍ហាស់វិញផ្ទះអត្មាជំរាបព្រះពញាថានីមន្ត់ហើ្យ។ទៀងទើពព្រះពញាចាស់ទុំមព្រិឍាពិតពុំតោះតើ្យសឹងតែប្រាប់ប្រាមដើរហាម
ជាត្រើ្យពុំឱ្យខ្វាះឡើយចាំមហើ្យរាល់គ្នា។ល្ងាចទៅសូត្រមន្តស៊ងអង្ករបុនពូនភ្នំមនោះណាសិងតែអង្ករសរល្អរដូចផ្កាអញ្ជើញទៅរាល់គ្នាៈ
