អំពើពាលាវាតែងគិតកាចពុំខ្លាចមរនាមរនោះឧបមាបីដូចល្ងាចថ្ងៃ។គ្រូវលោកប្រដៅវកិចច្បាប់រាក់ជ្រៅភិក្ខសាមណេរនៃឱ្យខំមសង្វាត
៥ឱហាតពេកក្រៃជាអចីន្ត្រៃ្យសពថ្ងៃរៀងទៅ។សាមណេរពុទ្ធពង្ស៍ពូជពោធិវង្ស៍ត្រកូលចោមចៅអ្នកខំមសិក្សាព្យាបាលនិតនៅ
ឍៃបំម្រើហ៍គាល់ហ្វៅគ្រូវបាធ្យាយហោង។អ្នករៀនទំលាប់តាមគ្រូវប្រញាប់មិនឱ្យមានហ្មងឱស្សាហ៍ថែរទាំមសិងចាំ្មគន្លងប្រនិបត្តិ
គ្មានឆ្គងដោ្យពុទ្ធវចនា។លុះដល់រ៍ដូវចេញព្រះវស្សាកូវកដិកមាសាអ្នកនេនចង់សិក្ខរ៍អិកក្ដាត់ណាចូលថ្វា្យវន្ទាឧបជ្ឈាយ៍
នោះនៃ។លោកមានបន្ទូលពិសេសមធូរអសូរនេនក្រៃលោកបើកឱ្យដាក់ផ្នួសអ្នកប្រពៃអ្នកនេនអរវៃបង្គំមលុតលា។ទៅផ្ទះហ្រប់ញាម់<UNK>
