កុំម្ររន៍ណាត្រាប់បានពង្ស៍ពោធិញាណនោះព្យាយាមមានប្រកដ្ឋ់។អ្នកតែងឱស្សាហ៍មុះមុត់បំម្រើប្រនិបត្តិអ្នកមានគុណក្ដាត់កន្លង។ចាស់ទុំម
៦កោតខ្លាចពេកហោងពុំឱ្យមានហ្មងឱនលំទោនផងឯងណា។មិនមានហៅខ្ជិលឱស្សាហ៍ចិត្រអ្នកប្រថ្នាសិលធម្ម៌នោះណាទៀងបាត់។
តមិនដូចឥ្សយើងនេះថ្វាត់បានតែរំពាត់ៈនិងជាវដាក់វាត់សិរសា។ទើពខ្លាចធ្វើរតាមខ្ជីខ្ជាដ្បិទខ្លាចគេរណាមានបុនប្រហារជិវិត់
។ពុទ្ធពង្ស៍ឆោមយងទ្រងរិទ្ធអ្នកតែងភិនិត់រិងគន់រិះគិតកោតខ្លាច។អ្នកពុំពាពីងអំណាចពាលោឯងអាជអ្នកគិតតែខ្លាច
ធម្មា។ចិត្រស្មោះឆ្ពោះចង់ប្រថ្នានាំ្មសត្វ័សំខេយ្យាឱ្យបានប្រាជ្ញាសារពេជ។កុំពូលត្រៃភព់សំរេច់ព្យាយាមបន្ដេច់ឱ្យស្រេច់តឹ្រមផ្គាប់ចិត្រមនុស្ស។អ្នកផងត្រាប់
