ពុំបានសោះមិនឱ្យមានខុះនិងឥ្សចិត្រមនុស្សនោះណ។គ្មានខ្ជិលចាំ្មសិលភាវនាប្រដូចភេត្រាឆ្លាសឆ្លងជលសាជ្រាលជ្រៅធ្វើបុនឱ្យទានទុកទៅចិត្រចងចាំ្មនៅ<UNK>
បីដូចមាតទូកសោភី។ភាវនាឱ្យគ្រព់រាត្រ្យជាក្ដារវែងខ្លីសំម្រាប់តរនៃនាវា។ចិត្រត្រង់ជាខ្ទង់ភេត្រារិក្ដីមេត្តានោះណាជាជាងសំពៅវ។
ជាងចេះរួសរិះឆ្លាក់ឆ្លៅអនិច្វំនោះកូវទុកនៅដងក្ដោងភេត្រា។សច្វំជាចង្កូតណារីឯអនត្តានោះជាស្លាបក្ដោងឯងនៃ។បញាជាមេលិម
ជៃ្យព្យាយាមសពថ្ងៃជាកុងខ្ពរនៃភេត្រា។រីចិត្រគន់គិតករុណាជាពួរយុថ្កាប្រដាប់ប្រដាមាំមមួន។ចងចាំមសីល៥មាំមួនសិល
បា្រំបី្យធូនប្រដាប់តាមខ្លួនភោក្ដា។នឹងឆ្លងស្រមុទសង្សារលោកីយមោមារតាមដានព្រះមហារត្ឆ័ត្រៃ។ឆ្លាសឆ្លងរាគទោសនីភៃ្យឆ្លងមារ៥នៃបា្រស្រៃ
