ឱ្យមានស្លាទ្រួយរួសរកឱ្យបុគ្គល់យកទៅរកព្រះចុឡាម្នី។ផ្ដាំមឱ្យបុគ្គល់ទៅទីបង្គំមស្មាធីព្រះចុឡាម្នីនោះហោង។ឱ្យរៀបជើងថ្បូងជាម្ដង
៧យកអង្ករផ្គងដាក់កញ្ជើរផងម្នីម្នា។ធ្វើស្លាជម៤ជាក់ជាប្រទិប១ណាឱច់ភ្លើងតាមការនោះនៃ។ទ័្ងក្ដាម្ឈូសប្រពៃៈ
ធំពាន់ជាមមូលព្ធសោតមានគ្រប់នៃសាលា។មានទ្ង័ភ្នំយោងផងណាពាលៃ្យសោភាៈបា៉រា៉ំមនោះជាចិញ្ចែង។សោតសិង
ល្អរល្អៈថ្មីទែងមានគ្រព់យ៉ាងខែងៈនោះឯងពុំមានខ្វាះឡើយ។អាចារិ្យ៍តាក់តែងស្រេច់ហើ្យសព្វគ្រព់ជាត្រើ្យពុំមាន
ខ្វាះឡើយជាម្ដង។រួសរៀបរួចស្រេច់ហើ្យហោងឱ្យដំណើរផ្គងបុគ្គល់នោះផងដើរស្រេច់។អាចារិ្យបង្គាប់ធម្ម៌ផ្ដេច់រួចជាសួរេច់ៈ
