លើកចំអាសស្រេច់ហើ្យណា។យកសំពត្ថ់ស្នបម្នីម្នារុំមរៀបតាមការយកខ្សែបាសណារិតចង។រួចស្រេច់ពាន់មូលនោះហោងដាក់ប្របខាងផ្ដង
នីមន្តលោកផងប័ស្កូល។រកអ្នកព្លុក៤ស្រុះស្រួលឪចទៀនទង្គួលខ្វែងហើ្យចរចូលលើកដាក់។ទៅក្នុងម្ឈូសជៀងជាក់ឪចជើងថ្បូង
អ្នករកទួរបទ់ដាក់ស្រេច់ហើ្យ។អាចារិ្យនាំ្មព្លុកជាត្រើ្យចូលកូចអ្នកើ្យបោះជើងថ្ករហើ្យរកឱៈ។ជនជូនទ័្ងស្រីទ័្ងប្រុស់ៈ
ជួយគ្នាស្រើបស្រុះឱ្យបានច្រើនឱៈនោះហោង។រៀបឱះក្នុងជើងថ្ករផ្គងរួចសពូ់ជាម្ដងយោគីនោះហោងវិលមក។ឱ្យចងរ៍នាស់
សែងស៊ករួចស្រេចរិះរកឱ្យមានគ្រែលោកនាំ្មផ្លូវ។ព្រះអព្ភិធម្ម័មុនកូវគៀសជើងថ្បូងនៅបន្ទាប់នោះទៅបា្រ្យលាជ។អ្នកទូលខ្សែភ្លាំង
