ម្នោមី្យគាត់រួសរៀបដាក់រ៍ទេះជៀងជាក់រើហ៍ទ្រាព្យ័ផងដាក់ទុកហោង។សង់រោងរួសរៀបផ្គូវផ្គងធ្វើផ្ទះជាម្ដងនោះស្រេច់ហើ្យហោងឡើងនៅ។
៨ឥ្សអ្នកកុំពង់ផងទៅជួយនាងស្រីពៅវៈរៀបរួចស្រេច់នៅជាសុខ។ធ្វើភូមិធ្វើស្រែជាស្រុកៈមនុស្សម្នាគ៍គកហៅគោកចកសុខឥតសៅ
ផែ។មនុស្សមានធូរាក់តែងទៅពាក់ពឹងពាលពៅវបានដូចកល់នៅប្រថា្ន។យើងថ្លែងទៅឯអង្គមហាកុមេរាជាព្រះន្រា្យនរពា្ភ
ធិប្ឌិន។ទ្រង់ព្នកព្រះទៃ្យព្រះនរិន្ទៈដែរព្រះកោសិន្ទស្ដេចផាំ្ដមធិប្ឌិននោះហោង។ទើពស្ដេចទ្រង់ត្រាស់ទៅផំងថាឧបរាជផង
នៃបុត្រាផងទ័្ងពី។អ្នកនាំ្មព្រះរាជទ្រាព្យ័ម្នីទៅថ្វា្យទេវីសុវណ្ណកាស្រីសុជ្ជតា។នែអ្នកទ័្ង៣អង្គារហែរយកទ្រាព្យាអញមនេះណាចាំមចង។
