កុំធ្វេសភ្លេចទូលនាងហោងទូលដោ្យទំនងតាមដោ្យគន្លងឥន្ទ្រា។ឧបរាជនិងរាជបុត្រា៣អង្គារទទួលឱង្ការស្រេច់ហើ្យ។ចោមពង្ស៍៣អង្គ
ត្រានត្រើ្យពិតពុំលង់លើ្យថាសារថីយើ្យម្នីម្នា។យកពាជីទ័្ង៣ណារៀវរួសហានខ្លាៈពនា្យថីសារឃ្មាតខ្មី។នាំ្មចេញពិរាជ
រោងនៃដល់ថ្វា្យខ្សត្រថ្លៃឧបរាជសោតវៃបង្គំម។បុត្រាពីពង់ប្រណំមលុតលាព្រះបរមបីតាឧតំមហើ្យនៃ។យាងចេញចុះ
ចាកពីទីក្រៅរាជវាំងវៃឡើងគង់ម្នោមៃគ្រពអង្គ។ទ្រង់ទ្ររទ្រាព្យ័ថ្លៃបញ្ចង់បរអាជ្ជនៃស្លុងដំម្រូវដំម្រងភូមថ្មី។លុះដល់
បន្ទលនារីចូលថ្វា្យទ្រាព្យ័ថ្លៃទូលនាងពិសីពន្លក។ទ្រាព្យ័នេះកៅសី្យផ្ញើមកខ្ញុំទ័្ង៣យកមកថ្វា្យពន្លកខ្សត្រី។ទ្រង់ព្រះបន្ដាំមផងនៃ
