ទៅជាម្ដង។ទើពឯបំម្រើហ៍ខ្លាះទៅប្រទះនិងលោកផ្គងនាំ្មលោកទៅឯងហោងខ្លាះត្រសងទៅឆាប់វៃ។ទៅហៅនៃហោរាហោរម្នីម្នាចាប់បាន
៩នៃក្ដាខៀនឆាប់ឃ្មាតខ្មីខ្លាះសោតវៃយកអារាក្ខ់។យកតោកទ្ររស្គរបី្យខ្លុយចាបី្យផងជៀងជាក់បំព្រំមរត់សស្រាក់ខ្លាះ
មិរកអ្នកមេកង្ពាយ។ខ្លាះយកគ្រូវវិច្ឆាបានហើ្យណានាំ្មចូលថ្វា្យមេមត់មេកង្ឆាយៈសំឃទ័្ងហ្លា្យទ័្ងហោរា។ពែធ្យានោះឯង
នៃឥ្សទីទៃគ្រូវនោះណាបំរើហ៍គ្រព់អត្មាយកយាត្រាចូលថ្វា្យខ្សត្រ។ដល់ហើ្យទូលពុំលង់តាមចិត្រចងគាប់ពេកក្ដាត់
ស្ដេចទដ្ឋយល់ហើ្យខ្សត្រត្រាស់ទៅថ្វាតឱ្យសង្ក្រីយ។រៀបស្លាធម្ម៌ជាជួទឹកសំម្បួរខ្លុកផងក្ដីឱ្យរៀបសូត្រមន្ត់ខ្មីហើ្យរៀបនៃមេមតផង។
