ហើ្យឱ្យហោរានោះគន់នៅគ្រោះនាងស្នែស្នងហើ្យឱ្យពែធ្យាហោងដុះថ្នាំផងថ្វា្យពន្ឆិតា។ឱ្យសោ្យលាងអំពើព្រា្យផងធ្វើនាងនោះណាហើ្យឱ្យគ្រូវវិច្ឆាៈ
សែកគង្គាផងថ្វាត់ថ្វា្យ។ឱ្យស្រង់ឱ្យលាងលប់ដេញឧបទ្រុពចេញពីកា្យឯគ្រូវមេកង្ឆាយៈឱ្យមើលថ្វា្យនិងដិងផង។ថាជាជាកាច
ក្ដីឥ្សទីទៃគ្រូវនោះផ្គងឮឱង្ការត្រាស់ហោងឥ្សគ្រូវផងរៀបមើលស្ដេច់។ទ្ង័ឥ្សតែរាល់គ្នាចិត្រចង់ជាបានបំណាច់ចង់
បានល្បីឮរលេច់រិទ្ធថ្កើងដេច់តែឯងផង។ពែធថ្នាំមយកថ្នាំមមិញឈើរទាលត្រាញ់ដុះលា្យហោងរុករហ៍នាងជែកផ្គងខ្ញែកផ្សំមផងនិង
បញ្ចុះ។លាងឥ្សទ្ង័រោគាទើពបាននាគ្រូវមន្ដនោះបានទឹកផ្តិលមកស្មោះអុចទៀនឆ្លុះថ្វា្យគ្រូវផ្គង។ហើ្យនឹកសូត្រស្លុតដី្យព្រះខន្ដ័ជៃ្យសរ
