បើជួសយកដោ្យភាជនហើ្យក៏ក្ដាប់ភាជននៅលិបបុះក្នុងនោះមិនត្រូវមុនអន្ដែតហួសលើងកាល្នាក៏ត្រូវបារាជិកកាល្នោះ។ថាបើរផ្អៀងឆ្នាំង
សិទដាក់ភាជនរ៏បសខ្លួនឯទិកឃ្មុំនិងទិកអំពៅនៅខន់ជាជារិជារស៏សៃ្យជាប់គ្នាមិនត្រូវអវហារមុនថាបើដូចទិកប្រេងនុះ
សូម្បីហូរជាប់គ្នានៅក្ដីរាប់តែហួសចាកកន្ដាបមាត់ឆ្នាំងនោះត្រុប១បាទកាល្នាត្រូវបារាជិកកាល្នោះ។ថាបើយកវត្ថុអ្វី្យនីមួ្យ
គឺសំពត្ថ់ក្ដីចៀមចំព្រំមស្បែកក្ដីដាក់ចុះក្នុងឆ្នាំងរ៏បស់ភិក្ខុហើ្យអ្នកដ៏ទៃយកទិកឃ្មុំមប្រេងមកដាក់ទុកភិក្ខុដិងហើ្យក្លែង
យកវត្ថុដូច្នោះដាក់ចុះដោ្យថេយ្យចិត្រមាត្រាហួសដៃ្យកាល្នាត្រូវបារាជិកកាល្នោះ។ថាបើឆ្នាំងរ៏បស់ភិក្ខុដាក់រ៏បសនោះទុកមុនដោ្យសុទ្ធចិត
