ទុក្កដមិនត្រូវសំហែតុមិនកុំណត់ទីនឹងពាល់នោះ។បើភិក្ខុមិនបានត្រេកអរនឹងពាល់ហើ្យដំរា្យច្រានទៅដើម្បីនឹងរួចខ្លួនមិនត្រូវអាបត្តិ។១សោតមិនបាន
ក្លែងដូចទទួលបិណ្ឌបាតហើ្យខ្ទប់ដៃនៃស្រីនោះមិនត្រូវអាបត្តិ១សោតដូចចិត្រទៅដៃទហើ្យពាលវស្រីក្ដីមិនត្រូវអាបត្តិ។សំគាល់ថា
ឃះនឹងពាលវត្ថុដ៏ជាប់ដោ្យកា្យស្រីហើ្យពាល់ត្រូវខ្លួនត្រូវសំតុចិត្រដឹងថាស្រីហើ្យពាល់មិនដឹងថាស្រីសញ្ញាថាបុរសហើ្យមិនបាន
កុំណត់ក៏ពាល់ដោ្យកិចឯណានីមួ្យមែនជាអនាមាសទុក្កដក៏មិនបានត្រេកអរន្មិតតែពាល់ត្រូវក៏ឥតទោ្សដូចស្រីយកដៃមកបំពាន
ពាល់ភិក្ខុនោះវិញហោង។ឧមត្តកជាដើមបានសំដែងមកអំពីមុននោះ។សិក្ខាបទនេះសមុធ្ឋាន១កាយចិត្តតោតឺកើតអំពីកា្យចិត្រដភ្យាយាមក្នុង
