ផ្សប់នោះជាកិរិយាគឺធ្វើឱ្យពាល់ត្រូវនោះបើស្ងៀមនៅមិនត្រូវអាបត្តិជាសញ្ញាវិមោក្ខរួចទៅដោ្យសំគាល់ដទៃចាកវត្ថុមិនត្រូវសំជាសចិត្តកលោកវដ្ជកាយ
កម្មជាអកុសលចិត្តមានវេទនា២តឺក្ខនំងឧបេក្ខា។បើពាលត្រូវមាតាបងប្អូនស្រីជាដើមដោ្យកាយក្ដីស្រីលេញអាសូរត្រូវអនាមាសទុ។
ទោះតិរច្ឆានញីក្ដីក៏ត្រូវអនាមាសទុ។ទោះជាមាតាអន្ឌែតទឹកទៅក្ដីកុំតាប្បីពាលត្រូវនឹងហុចឈើក្ដីសំពត់ក្ដីរហើ្យកុំថាឱ្យចាប់យកបើចាប់យក
ឯងក៏គាប្បីគ្រាយកមកដោ្យឥតថានឹងយកបរិក្ខារនៃខ្លួនបើលិចចុះហើ្យភិក្ខុមិនទាន់ឥតថាជាអានាមាសលើ្យហើ្យ
ចាប់យកដោ្យកូរណាក៏មិនត្រូវអាបត្តិទោះស្រីឯទៀតក្ដីក៏មិនត្រូវអាបត្តិហែតុបតថាអានាមាសន្ដីអចិន្ដេត្វាអញ្ញាសម្បឥត្ថីនំ
