បរិភោគ្យនោះថាបើមានអ្នកធ្វើស្រូវស្រាលនិងតាំ្ងកប្បីការុកទុកមិនគួរមិនជាសមណសារូបដ្បិទស្រះនោះភិក្ខុធ្វើឯងដោ្យដៃជាដើម។ថាបើគេ្យធ្វើស្រូវស្រាលហើ្យគេ្យឱ្យឯង
គួរទទួលចុះបើគេ្យមិនឱ្យកុំគាប្បីទារបើទទួលដើម្បីចតុបចូយសោតនិងតាំ្ងទុកកប្បីយករុកកគួរនិងរើដីពូនកុំនុបមិនគួរបើកប្បីយករុកធ្វើឯងគួរហោង
។ស្រះទ្ធំដែលទាយកប្រគេនដើម្បីចតុបចូយនោះដំបូងទទួលនោះកគួរហើ្យលុះយូវមកភិក្ខុដែលទទួលនបានផ្លា្សនោះរើដីពូនកុំនុព្ភឯងខ្លះប្រើគេ្យខ្លះដី
ពូនកុំនុព្ភនោះស្ឌើងហើ្យកប្បីយភណ្ឌដែលកើតអំពីស្រះនោះសំឃទាំ្ងពួងបរិភោគ្យមិនបានឡើយបីដូចបិណ្ឌិបាតដែលលា្យនិងថ្នាពី្សព្វំនោះដូចកាជ្ជនដែលលា្យនិងសំឡរ
សប់ដែលជាអាកប្បីយហែតភាវនៃកប្បីយភណ្ឌដោ្យរបសកើតតឺប្រយោតនៃភិក្ខុនោះ។ឯឈ្មោះថាមិនគួរដលភិក្ខុទាំ្ងពួងនោះថាតែកប្បីយភណ្ឌដែលកើតពីស្រះនោះ១ចំណែក
