ជាដើមទោះកន្លង៧ថ្ងៃក៏មិនជាអមិសហោង។ថាបើទ៏ទួលប្រគេនគ្រាប់ល៍ងទុកក្នុងបច្ឆាភត្តធ្វើជាប្រេងក៏គួរតែបរិភោគ្យក្រៅកា្យទោះកន្លង៧ថ្ងៃក៏ឥតទោ្ស។
សេចក្ដីត្រាប់ស័ងរដែលភិក្ខុទ៏ទួលប្រគេនក្នុងបុរេភត្ត់ហើ្យធ្វើប្រេងក្ដីចំហុយច្បៅល័ងរហើ្យបំព្រំមនិងទិកក្ដៅហើ្យធ្វើជាប្រេងក្ដីថាបើសាមណែរ
ធ្វើសោតភិក្ខុនិងឆាន់ប្រេងនោះក្នុងបុរេភត្ត់ជាមួ្យនិងអមិសក៏គួរថាបើភិក្ខុធ្វើឯងគាប្បីឆាន់ក្នុងបុរេភត្ត់ជានិវា<UNK>មិសក៏គួរនិងឆាន់និងអាមិសមិន
គួរដ្បិទជាសាមបាកពីបច្ឆាភត្ត់នោះទៅនិងឆាន់មិនបានឡើយទាំ្ងប្រេងដែលធ្វើឯងនៅប្រេងដែលសាមណែរធ្វើនោះគាប្បីទុកលាព្វក្រៅកា្យមាន
លាព្វក្បាលជាដើមនោះកន្លង៧ថ្ងៃមិនជាអមិសហោង។ថាបើទិកក្ដៅទោះគិច់មាត្រាតែល្មមបំព្រំមមិនជាសាមបាត់ហោង។ថាបើភិក្ខុទ៏ទួលប្រគេនគ្រាបស្ពៃមកធ្វើជាប្រេងគាប្បី
