ប្រថ្នានិងឱ្យភិក្ខុនោះក៏ឡាយបែកចាកគ្នាដោ្យពាកបង្កាប់នោះ១ម្បទៀតបង្គាបភិក្ខុដលអនុប្បសម្បនបង្គាប់អនុប្បសម្បនដលភិក្ខុក្ដីត្រូវទុកដ់។បង្គាប
ដោ្យពាកជាភិកនោះដេបននៀងឱ្យនាកត្រូវទុកដ់ជាចិតនោះហួសចាក់អធិបា្យពីប្រការនោះហើ្យពោលមិនត្រូវទុកដ់។មានសមុធ្ធាន៣ដូចអ
ទិឆ្ឆាទានសិក្ខាបទសូម្បីបង្គាបដោ្យកា្យវិការដែលមានអធិបា្យចិត្រពីប្រកានោះដាកាយចិតសមុធ្ធានហោង។មានអង្គ៣គឺកិរិយាដែលបានស្ដាប
ពីភិក្ខុដែលដេដោ្យអាកោសវត្ថុ១ប្រកាមានជាតិជាដើមដោ្យពាកអាងបនន្ឈៀងដែលអ្នកនោះឆ្មាំមកបង្គាបដលភិក្ខុ១ឆ្មាអធិបា្យចិតពីចារប្រកា
គឺសូភាពប្រថ្នាឱ្យស្រលេញខ្លួនក្ដីអធិបា្យនិងឱ្យបែកបាកគ្នាក្ដីទៅចិត្តក្រឯណានីម្ប១គឺកិរិយាភិក្ខុអ្នកស្ដាប់ក៏និងពាកបង្គាបនោះ១។ព្រមដោ្យអង្គ៣នេះទើព្វត្រូវ
