កោនុនៃននេះនាមឈ្មោះព្រំមបវរភក្ដីគិតកាព្ភ្យនីទានត្បិតមានសេចក្ដីនីទានរឿងនៃសុគន្ធថោងណា។មានក្នុងនីបាទក្នុងហាសិបជាតអត្តិកឆ្ដា
កន្លងឆ្ងា្យហើ្យកាល្នោះព្រះមហាពោធីសាស្ដាសាងព្រះបរមស្ដេចអន្ទោលកើតយោនយកកំណើតក្នុងភុពជាត្តិ៍ជាតិសន្សំះ
បន្ទំមបរម៉ីប្រថ្នាជិនស្រីស្រេចតូចបំណង។ខ្ញុំសូមស៌សើតំម្នាលតំម្នើរពោធីច្បាះច្បងសូមឥ្សទេវាមេតាួជ្យផងក្រែងខ្ញុំនេះហោង
លើសកលុបសេចក្ដីទោះខាតទោះខុះះទោះលើ្សទោះលោះបាត់នីទាននៃខ្ញុំសូមបង្គំមះរត្ននតត្រៃទ្ងាំបី្យសូមទ្រង់អព្ភៃទោ្សប្រោ្សមេ
តា។ពុទ្ធសាសនំអតិកន្តំកន្លងទៅហើ្យណា២៤០០ម្ភៃ៩វសាចុលសក្រាជត្រូវជា១២០០សែសិប៨កាលខ្ញុំគិតនៃចងជាកាព្ភតោ្យះ
