អតិតនីទានមានមកមិនឱ្យលោះលើ្សតាមតោ្យសេបកីកាពក្រ។រវិវរេ៨រោជខែរស្រាពនៃឆ្នាំមច៍នខ្សត្រអដ្ឋសក្ខជៀងជាកកាលក៏ភាវា
តិតត្ងាំត៍ទុកក្នុងសាស្នា។នីទាននេះមានព្រះមហាក្សត្រខ្សានឯករាជមួ្យណាស្ដេចសោ្យសំម្បាតគ្រងរាស្ឋរត្ថានគរហោវមហាក្រុង
ត្មាំបូរ៌ន្មាឈ្មោះព្រះបាទសាមលននាដទេពីន្មានៃនាងចន្ទរេក្ខានោះណាជៀសជៃតំកលលើកនៃទុកនាងជាច្បបង។
ទ្ធលើ្សលើស្រី៨ម៉ើននៃបំរើនាងហោងខុណាងបាងរៃច្រើនក្រៃកន្លងលើងកាលនាងហោងជុំជាបរិវា។ស្ដេចនិងនាងនាដ្ឋ
គុងលើប្រសាធទ្ងាំ៤ថ្លៃថ្លាជុំនាងជាងជោវឆ្លាកឆ្លោវរេច្នាតូចថានសួរគាទិពទេពនិមិតកំពសកំពូលតី្រស្វរស្រោងស្រួលកន្ចក់ត្មាំតិកះ
