ប្រក់ច្រាកព្រោងព្រាតស្អាងស្អាតល្អកាត់សេលុំសិងមកមា្សទិពព្រោងព្រា្យ។ជូហ្វាដងក្ដាត្មាំថ្បូងមុក្ខជាពីទូពីទា្យមារកដ្ឋទឹកវិលស្រ្សសិ្រលព៌ព្រា្យព្រោង
ព្រាតយលឆ្ងា្យស្អាងស្អាតល្អល្អះ។ទ្ងាំប្សីជាន់ជុំត្មាំថ្បូងលា្យលំមអអ្សត្រួយត្របកបូរទុំទែងះគ្រពល្វែងមានម៌លិះលើលា្យល៍តាតា្សឆ្វា្យឆ្វាក់
ហោហងឆើតឆា្យឆ្លាក់ជាព្រះន្រា្យផ្សេងៗកានចក្ខគុងលើតំរីក្បាល៣សំសក្ខ់ត្មាំកន្ចក់តាក់ចន្លោះទងភ្ញី។ត្មាំថ្បូងព្រោង
ព្រា្យភ្លើផ្លេកឆាឆា្យឆ្លុះទ្ងាំនព្ភីទ្ងាំ៥នោះនៃប្រពៃសោភីរេច្ឆារទែនទីតូចទេពនីមិត។ទីទែនសុកសៃយា្សយកមា្ស
មែេ<UNK>ចារល្អក្ដាតត្មាំថ្បូងយុល់យុលងបញ្វងពីឆ្លុះឆ្លាះតោ្យតិតតោ្យពារ៌ល្អះល្អ។ទ្ងាំបីជាន់ជុំលក្ខលេបលា្យលំអំអ្សទ្រងត្របក
