បូទំម្មាសោភាល្អះល្អឆ្លាក់ជារូបម្ករឰរាញំភ្ញី។ជាន់លើលក្ខសំរូបទេពប្រណំមគ្រុពជ្រុងទែនទីជាន់កណ្ដាលឆ្លាក់ជារូបពាលីជាន់ក្រោមទែនទី
យក្ខទ្រគ្រទាភីតានរៀងរា្យស្វែកគ្រនាគនា្យបានបាក់ធ្វើជារំម្លេច់ស្រសស្រួលរំម្យូលមាលាត្មាំថ្បូងពេជជាចាបសែងសូរី។
គ្រហ្លាំតំនាលមាលមា្យកែមកាលកែវកបរាក្សីក្រលាស្រិង្គា៏សោភាពិសីសិងតែត្មាំម្នីរត្ននិងសូវា័ន។បាញខ្សែតហោ
ត្រៃប្រសាធមា្សមែរេច្ឆារសោភា័នតំណាកស្នំស្និតប្រកិតជាជាន់ជាជួរតាបតាន់ះស្អាងស្អាតសោភា។មានរោងរាជធ្យាន
គុជេនអសូយានមានរោងនាវាឃ្លាំងត្រឿងអាវុឍម្នីរត្នសូវាណាច្រាកភោជភ័សត្រាឃ្លាំងសពសារពើ។សាលាជុំនុំសាលាទានជុំ៨ទិ្ស
