កមសំរិទហោងឥ<UNK>ហងអសញ១ញ២ញីឈោលនោះផងផិកទិកស្រះហោងត្រជាក
ធ្វើស្រះស្រងឱធ្យានហើ្យមានគ្រុបឈើកផ្លែផ្កាតុះលើឆ្នៀឆ្នេស្រះស្រង។ក្រុងកាបូរីកំផែងដានបីសំអាតផ្ចិតផ្ចងសេម្មារៀងរា្យរៀបរៀងរហង
គូរកដ្ឋទិកគងឃួបប្រាំងប្រសា។មាមភាគ្យបន្ទាយ៧ជាន់ឆ្ងា្យពីកំផែងណាចំរូងចំម្រាះប្រយាតកោដ្ឋកាសត្រូវនោះណា
<UNK><UNK>មចាបនគរ។ពលគោកពលទិកះទាហានពន្លិកច្រើនណា្សវិកវរកោដ្ឋសេនសង្ខៃយាការាជនគរប្រយុគត្ងាំត៏ធ្លាពច្បាំងមាន
ជៃ។ស្ដែងស្ដេចសោ្យរាជរិទ្ធីអំណាចលើ្សស្ដេចតទៃស្ដេច១០១ចំណះជៀសជៃតែងន្មាំសួយរៃតែសពវស្សា។
ភ្ញីមា្យភ្ញីប្រាក់ចូលថ្វា្យចោមចាករៀងរាល់ឆ្នាំមណាស្ដេចទ្ងាំរំ្យឯកកោដ្ឋខ្លាចចេស្ដារលើងគាល់ព្រះំហាខ្សត្រខ្សានធិប្តី។រីរា្យប្រជាព្រាម
