ពេកហោរាមាំតមុតមុន្ត្រីសិងសានសុកសលឥតអំពលអ្វីដោ្យបុនបរមុីខ្សត្រខ្សានច្បាះច្បង។ស្ដេចមានរាជបុតត្រាម្ធ្យបរីសុទ្ធឆ្មោឆា្យ
កន្លងនាមឈ្មោះព្រំមទា់តឆើតក្ដា់តឥតមិ៉ងរូបឆ្មោនោះហោងល្អលើ្យទេព្ដា។រីឯព្រះប្ទាសាមលននាដ្ឋជាតជាបីតាះ
ឱ្យរើសបុត្រខ្សត្ររ្យឯកនោះណាមកថា្វ្យបុត្រាពុំសពព្រះទៃ។រីនីទាននេះះបន់ឈុបទុកស្លេះទិមនេះខ្សិននៃះ
និងនីទានពីគន្ធ័សប្រពៃថេរថិតឆោ១ោ២វនៃទ្វីបទ្យីឱដ។ស្ដេចតន្ធ័សរាជថ្ងៃ១ឯងងាជនាំមហ្វូងចេញចហោះ
មកពើបពះយលស្រះហើ្យអហោ<UNK>ចះមកស្រលេងនោវស្រះស្រង។យលទិករងថ្លាតូចមារកដ្ឋណាពិតពុំបង្អង់ន្មាំហ្វូងចចុះទៅគងស្រះស្រង់
