ទតទោវថ្កាត់យល់ទីងឈរអង្វរព្រះភ្វធរឱ្យស្ដេចដេញ់ចេញទោវហោង។នាងទតយលបង្កោវចង្អុ់លទោវច្រាប់ព្រះបងជានរអស់នោះហោងះ
ដើមបង្កោវផ្លែរច្រើនណាះ។ឯអង្គមហាខ្សត្រាឮទានជាទតយល់ច្បះយលផ្លែរនោះច្រើនណាះហើ្យកឃើញជិ្រងតោងផង។ហើ្យ
ស្ដេចបន្ទូលជាដួងចិន្ដាថ្លៃថ្លើមបងន៏នាងនួនមើលហោងមានជ្រិងតោងនោវនោះនា។ក្រោមដើមស្ងួនវលក្ខមើលឱ្យជាក់មានទ្ងាំ
ស្ការរើសផ្លែរសីនោះនាំន៍នាងមើលណានួនបង។នាងស្ដាប់ព្រ៊ះស្វាមីប្រាបនាងនៃនោះនួនលអងទតទៀតឆ្មៀងមើល
ហោងយល់ជិ្រងតោងឆីផល្លា។ឯក្រោមដើមនោះនៃនាងរំព្យៃមើលជាត់ណាមើលទោវមានសត្វសការរើ្សផល្លារឆីក្រោមហោងឯស្ដេចកុន
