រំពៃទតយលនៃដើមសំម្រងមានទំា្ងសត្វទន្សងនោវលើមែកសំម្រងនៃ្យ។ហើ្យមានព្រះតំម្រាសប្រាប់រ៍ហាសនាងឆាប់វៃនួននើ្យនាងមើលនៃ
ដើមសំម្រងទន្សងនោវ។នាងនាដ្ឋនារីរត្នឮមហាខ្សត្រប្រាប់ទតទោវឃើញសត្វទន្សងនោវលើរនៃមែកសំម្រងណា។ឯអង្ត
ខ្សត្រងស័កឆ្ពោះព្រះភក្ខទតយល់ផ្ការរំចេករីកល្អរណារោ្យកែស្សរក្រអូបហូង។ពីតោរឈ្ងុយឈ្ងុបសល់ស្ដេចទតយលសត្វ
កន្លងហិចហើរត្រេចមកត្រង់ត្រីមកេស្សរនោះឯងហោង។ស្តេចបង្ហា៍ញនាងថានមើលណាថ្លៃថ្លើមបងរំចេកឯណោះ
ហោងផ្ការីករុះរោ្សតោ្យតី្យ។ហើ្យមានកន្លងផងច្រើនណាះហោងនោវនោះខ្មីយផ្ការុះរោ្យតោ្យតីកន្លងនៃត្រីបកេស្សរ។កាល្នោះនារីរត្ន
