៕<UNK>៕បែរបទព្រំហ្មនីទានតរពី្យខ្សែ១ណាកាលអង្គទ្រង់ចេស្ដារួមស្នែហានិងឆ្មោយុងស្មោ១ាះស្មាក្ខ់ស្មើរចិន្តារទោវមកណាទំា្ងពី្យផងសុគុន្ធថោងនោះហោង
បស្នែស្នងនិងខ្សត្រថ្លៃ។ពំុតែលឱ្យឆ្តងនៃពេញព្រះហារទៃកន្លងថ្នាក់ថ្នមមិនមានហ្មងឆ្ដងអន់អក្ខចិត្តនាងឡើយ។ទំា្ងពីពង្ស់អង្គខ្សត្រ
តែងប្រនិបាត្តិ៍ឥសីហើ្យពំុដែលមានហ្មងឡើយខ្សត្រានត្រើយទំា្ងពីពង្ស<UNK>។នោវយូវជាអំឡុងពំុដែលឱ្យអន់ព្រះទៃ្យអាណិតព្រះចរក្រីយ
ជប់ព្រះខន្ធកោវទាន់សរ។ព្រះបាទខ្សត្រច្បះច្បងគ្រាន់កាន់ហោងកាអស់សរត្រូវផងនោវអាម៉រក្រែងវាមកបៀ២ៀ១តបៀ២ៀ២នប្រាន។ដ្បិទ
ដើរត្រេចតោ្យព្រៃទំា្ងពីរនៃនិងនាងណាចិត្តចង់ចរលីលាទោវរកបេះផល្លាផង។មកប្រគេនជីតាកាល្នោះណាខ្សត្រច្បះច្បងនំា្មនាងនាដស្នែរស្នង
