ទំា្ងពីហោងចរលីលារ។លុះដលស្រេចហើ្យនៃទូលព្រះឥសី្យសិល្លាក្រាបថ្វា្យបង្គំលានិងទោវរកផ្លែរឈើរទំុម។លាទោវបេះផលផនយកមកហោងទោះតូចទ្ធំម
ផ្លែរព្រីងផ្លែរស្រគំមនំា្មយកមកប្រគេនណា។សូមទានទ្រងកុរណាទ្រង់នេត្តាប្រោ្សប្រណី្យនិងអាលទោវលេងព្រៃឥសីបើកតាមចិន្ដារ
។ទំា្ងពីពង្សប្រនិបាត្តិ៍ក្រាបលាថ្វាត់ចរយាត្រាទោវឆ្ងា្យណា្សហើ្យណាទើពបានតលយលឈើរផង។ស្រោងស្រាងម្លប់ត្រឈៃទំា្ង
ពីនៃពង្ស់ខ្សត្រថ្លៃយទតសព្វសត្វផងនៃ្យទំុសី្យអ្សទំា្ងផល្ល៉ា។ស្ដេចនំា្មព្រះប្អូនស្រីទតអ្សនៃព្រៃព្រិក្សាទតហើ្យចលថា
ន៍នួននាងមើលដើមព្រីង។មានសេកមានសារិកាទំនោវនាក្រោមនោះទីងឈរស្រប់ក្រោមម្លុបព្រីងទីងទនោះរនោះអស់ណោនរ។នាងនាដ្ឋនារីរត្ន
