ទតយលថ្វាត់នាងត្រេកអរឃើញផ្ការរំចេកក្រពំុទើពប៉ិចលេច់លើងនៃ។ផ្កាខ្លាះរីករំសា្យក្លែមទំា្ងហ្លា្យល្អប្រពៃ្យមានទំា្ងកន្លង់នៃត្រីមកៃស្សរ
ទ្រហឹងហោង។ធំុពីតោក្លិនឆ្ងា្យតោ្យព្រះពា្យបកម្ដងៗហាក់ដូចគេ្យអបហោងពីតោឈ្ងប់សព្វព្រិក្សារុនាងយល់នាងអងូ៉រ
ព្រះភូធរឱ្យបេះផ្ការរំចេកឱ្យនាងណារខ្សត្រាទ្រង់បេះឱ្យហោង។នាងយល់ព្រះភស្ដារបេះឱ្យណាករកន្លងបានផ្ការរំចេកហោង
ប៉ងទុកទោវថ្វា្យឥសី្យ។រីឯមហាខ្សត្រាបេះទៀតណាបានមកខ្មីប៉ងទុកថ្វា្យឥសី្យពំុឱ្យទោវនាងនាដ្ធឡើយ។កាល្នេាះមហាខ្សត្រា
នំា្មកនិដ្ឋាទៅវទៀតហើ្យយល់ផ្ការពំុលុងលើ្យហើ្យមង្កុលប្រាបនាងថាននោះផ្ការកំុភ្លឹងសំមា្សនិងនៃហត្ថានិមនួនស្ងួនស្នែហារចូលនាង
