៕<UNK>៕នេះនីទានតរតំម្នាលតំម្នរពីខ្សែ២ណារកាលព្រះព្រំហ្មទាត់បើកព្រះនេត្រាជៃ្យសូវុង្សកូមារសូរេច់ម៉តម៉ង។ស្ដេចឱ្យមន្ត្រី្យរើសមេនំមនៃ
ឱ្យល្អកន្លងបំបោវពោធីសត្វវិសែសហោងហើ្យខ្សត្រច្បះច្បងបន្ទូលត្រា្សថា។ឱ្យមើលរូបឆោមឱ្យល្អទំា្ងព្រមឥ្សអង្កកា្យា
ឱ្យមានពូជពង្ស់ត្រកូលវង្សារថ្កើងយស់សក្ខតាសិមយកវាហោង្ទហើ្យស្ដាប់សំតី្យសូរសំម្លេងនៃ្យឱ្យពីរុះផងតូចសត្វសារិកា
ចចារនោះហេាងមើលទំា្ងតោះផងឱ្យសំរាងវារ។បើគុលមូលក្បំមរៀងវចុងងរសំមនោះគេហោវជាប្រអ្នកខែ្សរត្បាញនោះ
សិមយកវាមកលើកលើងជាមេនំមនោះណា។ឱ្យបាន៥នាក់ឱ្យមានយុសស័ក្ខត្រកូលវុង្សាទ្ងំារូបទំា្ងនោមទំា្ងសាប់វាច្ចារឱ្យតូចត្នាណា
