ស្មារតី្យលើងហោងស្ដេចលួងល្មោថារព្រះលិងមា្យបោងកំុសោកវាហោងកូនកាចចងរ៉ៃ្យ។វាយុលទោចណារវាថាមាតារនាងកំុសង្សៃយម្ដា្យ
នូវៗមុកវាកាត់អាលៃ្យ៉នាងកំុសងៃ្សយនិងវារនោះលើ្យ។មេយក្ខនោះន៉ារបានមហាខ្សត្រារលួងតូច្នោះហើ្យវាធ្វើរ
ជាស្រាកជាស្រន់ល្ហៃរល្ហេី្យប្ទាសោ្យសោកហើ្យវាតេកទោវហោង។កាល្នោះព្រះប្ទាព្រំហ្មទាតននាដ្ឋធីរាជច្បះច្បងឱ្យឥ្ស
សេណារយោធារពុលផងចិញទី្យនំា្ងហោងខំមឱមស្រូតណារ។បានតលកំុពុងចតស្រេចពំុលុងទើព្វមហាខ្សត្រារ
ទោវតា្សនៃ្យយក្ខនោះភ្ញាកលើងណារទើព្វមហាខ្សត្រារស្ដេចឱ្យរៀបហោង។ឥ្សសំ្នមក្រំមការស្រី្យសោវឡិកណារមេនំមនោះផងរួស
