រៀមតង្ហែរតបសិនល៉បហោងឥ្សមន្ត្រី្យផងរៀបស្រេចហើ្យហោងណា។ទើព្វបានព្រះប្ទាសំម្ដេចននាដ្ឋនំា្មនាងយក្ខណារយាងយា្សចចាក
ចេញពី្យខាន្យ៉ារមន្ត្រី្យសែណារហែរស្ដេចទោវហោង។បានតលប្រសាត្ថទប្រសើហស្អាងស្អាតទើព្វខ្សត្រច្បះច្បងនំា្ម
នាងយក្ខិណី្យលើងវៃ្យទោវហោងតាក់អង្គឥតម៉ងលើរត្រែរសូវា៉នណារឥ្សស្នំមក្រំមការសោវឡិកនោះណារគុង
តាលតាបតាន់យក្ខនិកក្នុងចិតគុន្តិតគ្នេរគ្នាន់ក្រែងខ្សត្រសោភានព្រះទ្យៃសង្ការ។យក្ខធ្វើរជាសោកសែនសលវី
យោកទួញទោវបុត្រារឯខ្សត្ថ្រព្រំហ្មទាត់ស្ដេចលួងឃាត់ថារកំុកែវស្នែហារសោកវារធ្វើរអ្វី្យ។កូនកាច្ចចង្រៃ្យក្មេងប៉នមេ
