តាលបីតាទំា្ងនាងបក្ខយុងគុងតាលខ្សត្រារខ្ខត្រទ្រងចេស្តារទតទោវយុងយល។បុត្រីបុត្រារមកតលហើ្យណារព្រះប្ទាទោះពុលរកកមើល
កូមារនោះណារពំុយុលព្រះប្ទាទោះពុលបន្ទូលសួរថារ។បាបុតពន្លកម្ដេចអ្នកពំុយុលកបោវអញមមណារសព្វថ្ងៃ្យយក
មកថ្ងៃ្យនេះម្តេចបារពំុយកមកណារតើរមានបើរអូី្យ។ឈើរក្បាលវិលមុកទំា្ងពី្យនោះខ្មី្យព្រះប្ទាព្រំហ្មទាតឮព្រះន្រុព្ភតី្យ
បន្ទូលសួរនៃ្យបង្គំមទូលថារ។បូពិតក្រាបទូលសូមទ្រង់អនុកូលប្រោសប្រានមេត្ដារកាលទោវលេងព្រៃ្យពីម្សិល
មិញណារវាឃើញទោចថារជាម្ដា្យវាហោង។វាព្មទោចយំមវាធាកវាច្រំមហើ្យវាយំមផងម្ដា្យលួងបន៉ា្មនពំុស្ងៀមលើ្យហោងឥ្សមេនំម
