ផងលួងពំុបាតមាត្ថព្រះគុនកូន្នើ្យម្តា្យទោវលួងហើ្យវាធាក់វាទាត្ថ់លួងលោមបុន្ម៉ានមិនមានបាតមាត្ថប្រិងច្រានប្រិងទាត់ទោវតា្មទោច
ហោង។ឱ្យឥ្សស្រី្យវាតទី្យន្នាំងនៃ្យនោះឥ្សស្រីផងវាតទោវបានតលជិតមាត់ប្រាំនហោងនំា្មផ្ខុននិងបោងស្ទោះលោត
ទោវនៃ្យ។ឥ្សមេនំមផងសោវឡិកនោះហោងស្ទោះក្រោកលើងវៃ្យវានិងតេញ់ចាប់ខ្ញំុមឃាត់វាវៃ្យវារុកចូលព្រៃ្យ
ទោវត្មាទោចហោង។សូមទានខ្ញំុម្ចាសគិតទោវខិងណា្សឱ្យឥ្សស្រី្យផងចេញទូកមកចោលវានូវនោះហោងទំា្ងផ្ខុនទំា្ង
បោងតើរតាមទោចទោវកាល្នោះព្រះបាទសាម៉លននាដ្ឋឮថាចោវនូវក្នុងព្រៃ្យព្រិក្សារឱរ៉ាក្ដួលក្ដៅវព្រះបាទចោមចោវស្ដេចសោ្យ
