នាងនាដ្ឋតើនលើងហោងឮសត្វផងយា្សយំមនៃ្យ។គិតនិកទោវភស្សតារហើ្យធីតារក្តួលព្រះទៃ្យស្រកទិកព្រះនេត្រនៃ្យហូរសស្រាកជ្ជោកភក្ត្រារ។
ហើ្យនាងនាដ្ឋសោ្យសោកទ្រងវិយោកនូញថារឱថ្មើរណេះហើ្យណារធ្លាប់តើនលើងពី្យបន្ទំម។ឱអញនិងព្រះអងបងស្តាបភ្លេង
ផងសូររ៍ងំមឥលូវ្នេះសត្វយំមលើរទ្រនំមតូចភ្លេងហោង។ផ្ខុនស្ដាប់តែរឯងណារនិងកូមារទំា្ងពី្យផងក្នុងព្រៃ្យនេះហើ្យ
ហោងតាងភ្លេងផងនោវនា្យណារ។សោកហើ្យនាងទតទោវឯកើតកូវយុលសូរ្យាីរភ្លើងព្រាងស្រាងហើ្យណារនាងធីតាភ្នក
ព្រះទៃ្យ។ថាឱថ្មើរណេះហើ្យព្រះត្រានត្រើ្យឆំា្មផ្ខុនវៃ្យចិញស្រប់ព្រះភាក់នៃ្យជំុរាះអ្សអង្តកា្យ៉ារ។ឥលូវ្នេះផ្ខុនយកទិកនេតមកលុបភកត្រារ
