ម្នាកឯងក្នុងព្រិក្សារក្មាំអ្វី្យណាតូច្នេះហើ្យ។នាងនាដ្ឋរីងសោ្យសោកសែនវិយោកពុំមានស្បើយសូរីយា៉រាះខ្ពោះហើ្យតលពេលរែងតែងសោ្យណា
។នាងនាដ្ឋឃ្លានក្រស្ងោ្យពេលធ្លាបសោ្យហើ្យទួញថារឱថ្មើរណេះហើ្យណារអ្សស្រីការពី្យសែសផង។តែងលើកន្យែក្រស្ងោ្យះ
នោះមកឱ្យអញឯងហោងខ្លាះលើកថ្វាយព្រះបោងមេរនំមផងនិងកូមារ។សិងសោ្យភោជុនផងស្កបស្កលហោងឥលូវណារ
ផ្ខុននោវក្នុងព្រិក្សារសោ្យតែរទុកឆ្អែតតាងបា្យ។ឱកូនកែវពន្លកទ្ងាំព្យីមកនោវតាមម្ដា្យសំមអ្នកនិងអតបា្យតេច
ពោះស្លាប់កែវម្ដា្យយ្យើ។ម្ដា្យនិងរកអាហារបានពីណារមកកូនើ្យសំតាច់ពោះស្លាប់ហើ្យទ្ងាំបី្យអ្នកនោវនេះហោង។សោកហើ្យនាងរិគងសោក
