មានទ្ងាំបា្យសី្យំ្ធ្យគូរផងណារមានទ្ងាំរៀនម៉ារថ្កលបា្យព្រះលីង។មានទ្ងាំកបាត់តាកតោយសង្កា៌ត់សង្ខា៌ងនោះនិងឱ្យឥ្សអកយា្យអញ្ជើញ
ព្រះលិងនាងនាដ្ឋមកនិងគួចព្រះហាត្ថារ។រៀបស្រេចហ្យើណ្យៃព្រះបា្ទជៀសជ្ួៃឱ្យញាត្តិវុង្សារត្រកូលបរោហិតព្រះវង
នោះណារសែនគុំរុពការប្យីគងហើយន្យៃ។ឱ្យលើកសំម្រាបនោះចេញយោវបាបះទើព្វព្រះជៀសជ្យៃឱ្យនាងសូនថោង
នួនល្អងន្យៃចូលទោវគុងវ្យៃលើរកុំម្រាលណារ។ទ់ើព្វឱ្យអ្នកអកសំម្បូងរ៉ូងរកះ្រពះលិងធិតារព្រះលីង្ងើ្យមកឱ្យសព្វ
ក្រុមណារទើពេះគួចហាត្ថារជញ្ជាត់ព្រះលីង។ស្រេចហ្យើឱ្យពរឈូរឆរវិះវរសូរសាប្ត្រហឹងស្រេចហ្យើស្ដេចឱ្យយកបា្យព្រះលិង
