រៀនម៉ារឆោះនិងទុងបាតនោះន្យៃ។លើកចេញហ្យើណារទើពបានព្រះមហារខ្សត្រាជៀសជ្យៃស្ដេចឱ្យលើកយកសំម្រាប់នោះន្យៃលៀងឥសមន្ត្រី្យចិតតរ៉ុង
សែរណារ។បុត្ត្យីអាម៉ាតជុំម្និតព្រះប្ទាព្រះវុងពុង្សារលៀងព្រាមបរោហឹតសូរេចហ្យើណារះឥ្សញាតវុង្សារបង្គំមលាហោង។ឥ្សទ្ងាំមន្ត្រី្យ
សែណារបុត្ត្យីលារខ្សត្រច្បះច្បងថ្យព្យីទ្យីគាលទោវឥ្សហើ្យហោងឥ្សអកយា្យផងលាមហាខ្សត្រារ។ទោវថិតតោ្យថានក្រោ្យនោះ
ខ្សត្រខ្សានបីតាមាតារស្ដេចលារន្យៃបុតះហើ្យលារសុន្ន្សិារទោវនប្រាងប្រារសាដ្ឋព្រះអង្គហោង។ព្រះរាជកួមារទ្ងាំព្យីនោះណារនូវពរ
លៀងផងនិអឥ្សស្រី្យការបរិវ៉ានោះហោងហែរខ្សត្រច្បាះច្បងឰយុកោឰយុការ។ទោវដលប្រសាធស្ដេចលើងកុងស្អាតសូរេចហ្យើទារទើពបានទ្ងាំព្យី
