ព្រះរាជកូមារលារព្រះឰយុការឰយុកោនោះហោង។មកថ្កានបីតារមាតារវិញណារនោះពលៀងផងហៃរព្យីកូមារវិលវិងមកហោងតលខ្សត្រច្បះច្បង
មាតារបីតារតលហើ្យកូមារបទប្ទាហាត្ថារបង្គំមគាល់ហើ្យរ្យីឯសំម្ដេចព្រះវរបីតារះមាតារនោះណារយុលបុតហ្យើន្យៃ។អ្នក
ព្សីសែសផងលើកព្រះស្ងោ្យហោងមកថ្វា្យជៀសជ្យៃឥ្សទ្ងាំពី្យសែសលើកក្រស្ងោ្យន្យៃះចូលថ្វា្យជៀសជ្យៃសព្វគ្រុបហ្យើណារ។
ស្ដេចឱ្យរាជបុតទាំ្ងីព្យបរសុតសោ្យភោជអាហារបបូរស្រាបស្រេចសូរេចហ្យើណារលុះតលសូរ្យិារទៀបចូលសន្ធិយារ។ខ្សិន្នោះ
ព្រះប្ទាខ្សត្រថ្លៃ្យននាដ្ឋឆ្មាំនាងៃជ្យារចូលទ្យីបន្ទំមសុកសំមសោភាររួមឯកអង្គា៌រក្និងទ្យីស្យៃណារ។ឯឥ្សមេនំមពលៀងតូចធំមឆ្មាំរាជកូមារ
