ចូលទី្យបន្ទំមបរំមសៃយណារជាតជារសុកខារបា្យតូចតើមហោង។ផ្ទំមលុះព្រិកព្រះសូរិរើងរះទើព្វខ្សត្រច្បាះច្បងនិងនាងតើនហើ្យលុព្វព្រះភក្ខ
ហោងស្រាបស្រេចឥតម៉ងទ្រងត្រើងសំអាង។ឯឥ្សសី្រ្យស្នំមសោវទ្បិកតូចទ្ធំមជុំនិតជិតខាងយលស្តេចតើនហើ្យទ្រងត្រើងសំអាង
ឥ្សស្នំមនូវខាងស្អាងខ្លួនត្រុបត្នារកាល្នោះព្រះបា្ទខ្សតថ្លៃ្យនឆាដ្ឋស្តេចឆ្មាំឆាងណារឆ្មាំឥ្សស្រី្យក្រំមការបរិពារចេញទោវ
គុងឆាររោងតាលឆោះហោង។កាល្នោះន្រុព្ភតី្យខ្សិនព្រះចក្រី្យគុងតូចសព្វតងះឥ្សមុកមន្ត្រី្យលើងគាលស្តេចហោង
តូចកាលសព្វតងសព្វពេលវិលារ។ឯឥ្សស្រី្យស្នំមអកយា្យចា្សទំុមនិងខុណ្ណាងផងស្រិង្តា៏រតូចទ្ធំមតាល់នាងឆាដ្ឋផងតូចកាលសព្វតងរៀង
